lee yon e
kim yong gwan
dan juga Park Yoon Woo
keturunan muldu
semua nama dan peristiwa adalah rekaan
sebarang kebetulan adalah rawak
penggunaan dadah adalah satu jenayah
yang membawa kepada kemusnahan keperibadian
dan juga memberi kesan negatif kepada 7 anda dan persekitaran
kalaulah duit jatuh dari langit
kami juga mempunyai satu
200000000 won 200000000
Saya bersedia untuk apa sahaja untuk keluarga saya
tidak, tiada siapa yang akan mengambil apa-apa daripada kita
dan anda tidak akan mati
anda dan saya akan berniaga bersama
dia menjual dadah
tetapi dia adalah yang paling baik dalam bidang ini
Kami akan mendapat 100,000,000 dalam masa 2 minggu
lepas tu kita bincang jom
Nah, bagaimana anda suka 1 tawaran?
kembalikan wang saya, kamu bangsat
Saya akan mendapat 200,000,000 dan pergi
maka mari berniaga
hanya bersama
orang itu mati
dan anda fikir
kita hanya akan mendapat wang dan hidup bahagia
jangan menipu diri sendiri
anda adalah seorang penjenayah
itu James, dia orang jahat, bukan awak
Saya tidak boleh melakukannya lagi
dan kemudian saya berfikir
apa yang lebih teruk
berurusan dengan hutang
atau dengan semua ini
awak nak duit
melainkan awak akan menyeksa saya
maka jangan ikat
mamat sial
dan kemudian saya akan memusnahkan semua orang
semua orang yang anda sayang
semua orang yang anda berusaha keras untuk melindungi
mari kita buang chant haegu
supaya tidak mengusik
episod 11
Hansel dan Gretel
yang sedang menggerogoti rumah manis saya
tiba-tiba pintu terbuka dan keluar seorang wanita tua
perempuan tua
dia mengunci Hansel
dan kemudian beberapa hari dan malam berlalu
ya, saya tidak tahu bagaimana untuk sampai ke sana
bagaimana untuk masuk ke dalam
bodoh kata perempuan tua itu
tapi tempat dekat dapur tu luas
bahawa saya boleh masuk ke sana sendiri, ya
susu pisang
sedap
kenapa kita bergerak
sebab awak bagi duit kat kawan awak
bila mama nak balik?
ensu
perkara utama bukanlah wang
dan kekayaan rohani
apa itu kekayaan rohani
bermakna bermurah hati
jangan pernah mencuri
dan jangan menyinggung perasaan orang lain
ini bermakna bahawa perempuan simpanan rumah
kawan-kawan saya dan rakan-rakan anda miskin semangat
Saya tidak suka orang seperti itu
orang yang miskin jiwanya buruk ya
ya
betul oleh itu
Saya harap awak tidak membesar seperti ini
dan anda tidak akan berbuat demikian
walaupun dengan pesalah anda berjanji kepada saya
kemudian Gretel menolak ahli sihir itu dari belakang
bahawa dia tiba-tiba mendapati dirinya di dalam ketuhar
Ya, dan menghempas peredam dapur di belakang ahli sihir, anda berjanji
apa
doktor doktor
Hospital Daerah Tangbu
alhamdulillah awak tak langgar apa-apa
kemahiran tempur jatuh
bagaimana saya berakhir di sini
seseorang memanggil perkhidmatan menyelamat
anda bernasib baik tanpa doktor anda akan duduk kembali
patut ke saya pergi jumpa bomoh?
Tahun ini tidak berjaya untuk pasukan kami
dengan cara itu
kenapa awak pergi sana 1 malam
Saya memutuskan untuk menyemak petua dari manwon
tetapi saya telah diserang
dari manwon
awak dari siapa
anda sendiri tahu
anda sepatutnya memberitahu kami tentang perkara ini lebih awal
ia berbahaya
bagaimana dengan kamera
ya kereta tidak memandu ke sana
dan ia gelap dan anda tidak dapat melihat apa-apa
kami menghantar 1 penyertaan untuk analisis
tetapi
Tidak mungkin kita akan menemui apa-apa
berapa lama saya terbaring di sini 2 hari
apa
jabatan narkotik
telefon saya
hilang
kereta
apa di mana dia
tunggu sekejap
ya
yang mengatakan siapa anda
Nah, lelaki itu yang menyelamatkan
budak sekolah dari pembuli
apa masalah dia
dia berada di stesen
ingin bercakap tentang sesuatu
Balai Polis Daerah Gwangnam
hagu awak belum discharge lagi
gegaran otak adalah perkara yang serius
anda tidak boleh begitu remeh
kenapa tergesa-gesa?
ketua kapten chan
kenapa kapten datang awal sangat
Saya tidak tahu, duduk
eloklah awak selamat
awak gila
Saya tidak sabar untuk pergi ke penjara
saya boleh aturkan
ayuh
saya berputus asa
2 hari lepas
나
ahh
apa khabar
dan awak okay
jom lari
kita tidak akan dapat hidup dengan aman
selagi dia di sisi kita faham
Saya ada kerja nak buat di sini
Saya tidak akan lari seumur hidup saya
sedar diri
dendam itu lebih penting daripada nyawa ya
betul-betul
Sejak hari itu saya tidak berasa hidup
apa yang tinggal untuk saya
Anda tidak boleh melupakan segala-galanya dan teruskan
Saya kehilangan segala-galanya
apa yang saya sayangi
saya
Saya tidak akan lari
tak perlu
tunggu, anda telah cuba membuktikannya selama ini
bahawa dia tidak membunuh sesiapa pun
dan sekarang dia akan menjadi pembunuh
kami merancang pembunuhan itu bersama-sama
tidak
Saya mahu menyelamatkan awak
dia sendiri yang cakap
polis akan mencari anda
jika anda tidak membunuhnya
dia akan datang untuk keluarga kita
ini tidak akan pernah berakhir
jika dia hidup
ke neraka
berputus asa
mari berputus asa
Saya tidak mempunyai tempat untuk lari
dan anda tidak akan ketinggalan
dan mungkin sekurang-kurangnya hukuman itu akan diringankan
semua orang tahu jika anda memberitahu segala-galanya
mereka akan kehilangan masa
beritahu semuanya
segalanya tentang malam itu
kenapa saya pergi ke sana
dan siapa yang bersama saya
tetapi untuk ini anda perlu memberitahu
tentang hubungan kita
di mana hendak bermula
mungkin kerana ugut kamu
awak ugut saya
mungkin ya
sekarang saya faham awak
saya pun suka
ekspresi muka awak
Saya suka ekspresi wajah awak
adakah ia benar-benar penantian?
Saya rasa saya sudah hampir dengan matlamat saya
Saya akan melihat ini selama-lamanya
adakah mereka mengenali antara satu sama lain atau sesuatu?
anda sangat tersilap
yang akan percaya penjenayah
awak betul
agar tidak menjadi tidak berasas
hari ini semasa transaksi menyamar
cuba menangkap awak saya diserang
ini adalah mempertahankan diri
Mengapa anda akan mendengar saya dan terus hidup?
Saya sangat bosan dengannya
tenang dengan awak
Saya fikir dengan ini
akan ada lebih ramai orang yang beriman
eh
bagaimana anda akan
jaga anak awak
adakah anda akan berjumpa dengannya lagi
siapa tahu
mungkin kita juga tahu
beberapa rahsia anda
berputus asa
adakah awak serius
maka kita mungkin tidak akan selesai
seperti yang anda katakan
mengambil kesempatan atas kelemahan orang lain
anda sedang melemahkan diri anda, itu perkara yang sama
kita boleh buat 1 langkah
perkara terakhir yang dia mahu
untuk kita berputus asa
awak sendiri faham
yang paling menderita
jika semuanya terbongkar
baik, bersedia untuk berunding
yang saya tidak dengar
tutup kes paxua
bukan itu maksudnya
dia berkata dia tidak tahu yoojeong melibatkan dia dalam perkara ini
kemungkinan besar dia hanya akan dikenakan tahanan rumah
memang buang masa
jadi kenapa awak hantar saya ikut dia?
awak cakap sendiri
bahawa dia mungkin terlibat
ini tidak dibincangkan
percuma
apa
saya tak tahu
kapten telah berubah begitu banyak
tiba-tiba terpaksa menutup kes Paxua
mujur tiada yang serius
dan lagi macam mana awak macam ni
jatuh
secara kebetulan
oh hello
tengok awak menangis ahh
saya tidak
dan dengan cara itu
apa yang anda ambil dari hverim
Saya mengambil semuanya untuk diri saya sendiri
adakah anda keberatan jika anda ingin membuat perjanjian dengan saya
Saya akan tinggalkan mereka di dalam kereta awak
mereka akan segera dirampas dan soalan akan timbul untuk anda
anda patut bersyukur
jadi sebab itu awak selamatkan saya
1/2 barang sebagai ganti nyawa
Saya fikir ia adalah satu tawaran yang baik
ayuh
mengenai ini
dan kami akan menamatkan kerjasama kami
awak hampir mati baru-baru ini
jaga kesihatan
perbetulkan keadaan dengan budak sekolah itu
Saya fikir anda boleh melakukannya
apa kejadahnya
hospital kanser di osyka
apakah terapi ion berat
Zhilio wax
segala-galanya tentang belajar di tempat yang tinggi daripada lawatan hiburan
tips berguna untuk pelajar
tiket penerbangan ke tinggi
paktojin kanensu paxua
bayar confirm beli
maaf ayah
Saya tidak memenuhi jangkaan anda
Saya minta maaf tentang tempat baru
semuanya akan berbeza
saya janji
Pertemuan 8 Disember dengan pelabur Kumpulan Tuin
semuanya berjalan mengikut perancangan
kes pencari jodoh akan ditutup
Kami akan membahagikan barang dan itu sahaja
tidak akan datang kepada kami lagi
kau patut tengok muka bangsat sombong ni
Saya benar-benar mahu hidup
betul betul sayang
Saya tidak nampak ini
Saya akan hantar barang sendiri
Sementara itu, simpan untuk diri sendiri
bila awak nak balik dari jepun
seperti yang saya katakan
200000000 cukup untuk saya
hakikat bahawa kami tidak memberikannya kembali kepada saya
segala-galanya adalah milik anda
dan itu yang saya faham
esok hari yang sama
sial
kepada pengarah canfering
tunggu
kepada pengarah kankhverim
Mahkamah Bandar Incheon
laporan jabatan mangsa kim joon ho suspek
legion berusia sembilan belas tahun
legion
Ayah Leesungsu ialah pengerusi syarikat itu, Sungjoon.
lihat galeri kanvas emas
Galeri Golden Hills
galeri seni kanvas emas
inilah bangsat
penghantaran ekspres selesai
baik kita pergi dulu
Saya jatuh ibu akan datang tidak lama lagi
Saya ingin memberi anda hadiah kali terakhir ia tidak berjaya
Saya boleh membelinya untuk anda setiap hari
untuk memenuhi bilik
jangan pergi Amerika
mari hidup bersama
datang sini
laporan kes
chan haegu dengan segera
memerlukan wang
dia segera mengeluarkan bitcoinnya
tetapi wang ini tidak dijumpai di mana-mana
walaupun dengan saudara mara
mana mungkin ia pergi?
jumlah yang begitu besar
tengok susah
awak berbeza dengan chan haegu
hantu itu muncul 5 tahun lalu
2 tahun kemudian mereka membuka perniagaan
mari kita anggap taeguv dengan govresni
500 setiap kes
selama 0 tahun
mana dia simpan duit ni?
wang
di mana dia menghabiskannya?
serius pergi dengan dia
selepas apa yang dia lakukan
jika anda tidak boleh berhenti
Saya akan buat jangan buat
semuanya akan berakhir tidak lama lagi
awak menderita kerana dia
dan awak tak marah pun?
Saya boleh marah
bagaimanapun
kami sekeluarga
Saya tidak akan menyerah 7
dan saya
adakah anda sebahagian daripadanya?
saya fikir
kami sentiasa keluarga
Adakah keluarga melakukan ini antara satu sama lain?
Pengurus Bank of Happiness Ryuhyun Soo
jadi awak mencuri kedudukan insu
Saya tidak memberitahunya apa-apa ketika itu
kerana saya takut bahawa insu
ia akan menjadi sukar
kehilangan kedudukannya dan satu-satunya kawannya
pengurus beck
Saya akan uruskan sendiri hal keluarga
jadi jangan masuk campur
jangan cakap pun
Asua dan isteri saya
Saya tidak akan menemani awak
Ini semua salah saya
kenapa mereka buang saya
Saya tidak tahu ketika itu
ia adalah penghujung bagi seseorang
boleh menjadi permulaan
ya saya nampak Choi Kyung Do dari jabatannya
kapten chan cedera dan dimasukkan ke hospital
boleh saya pergi kumpul barang untuk dia tentu masuk
dan apa
memang betul
difahami dengan baik
apa yang berlaku
bagaimanapun
pasukan kami akan mencari penjenayah
melalui telefon
ditemui dalam laci meja Detektif Choi
kami telah mengira lokasinya
pada masa jenayah itu
berdasarkan data ini
kami membawa tuduhan terhadap Choi Gyeongdo
atas permintaan Detektif Choi
kami telah menyemak lokasi semua detektif dari jabatan tersebut
dan ditemui
bahawa 1 orang lain berada di tempat yang sama pada masa yang sama
dan ini adalah
awak adalah kapten chan haegu
lokasi peranti
kami di jabatan 1
kita bekerjasama
bukankah itu semula jadi
awak sengaja guna telefon awak dekat saya
merancang untuk menyalahkan saya
jika sesuatu tidak berjalan mengikut perancangan
betapa tidak hormatnya hey gyondo
bukankah saya telah menyelamatkan kamu dari kertas kerja
dan membawanya ke pasukannya
dan awak mengkhianati saya
dikhianati
heikindao bertenang
Saya sangat menghormati awak
awak tahu
awak adalah teladan saya
Berapa lama lagi saya perlu mendengar perkara karut ini?
bagaimana dengan wang di rumah anda
800000000
penyiasatan
carian ialah carian untuk perkara yang menonjol daripada gambaran umum
Saya telah mengatakan ini sendiri selama-lamanya
itu yang saya jumpa
memutuskan untuk mengemas kini
kertas dinding di dalam bilik lama
Ini bukan pendapatan yang diisytiharkan, jadi bagaimana?
adakah anda akan mengulas?
pertama kali saya melihat
Mengapa saya akan hidup dalam serangan pepijat dengan wang sebegitu?
ia bukan milik saya sekarang
dengan cara itu
ini adalah kemasukan haram
Saya pasti mengunci pintu
adakah anda memecahkan tingkap
untuk melalui
bukti yang serupa
diketepikan di mahkamah
kita tidak akan dapat menggunakannya di mahkamah
tetapi untuk siasatan ia adalah sempurna
dan ya hari itu pak detektif
secara peribadi meminta saya untuk mengemas barang-barang anda untuk hospital
tuan rumah dengan sukarela membenarkan saya masuk
Saya fikir anda telah mengetahui semuanya
dunia ini bukan milik awak
anda telah berkembang dengan begitu banyak
memang dah lama macam ni
Saya mempunyai seorang guru yang baik
kes dari haegu
diserahkan kepada pentadbiran pusat
kutuk
anda perlu menyalinnya
anda akan melakukannya
ya
Saya akan bertanya kepada bomba untuk berjaga-jaga
3 tahun lepas
buat pertama kalinya kami memijak ekor Hantu
selepas itu mereka menemui wang di dalam bagasi saya
sebab itu mereka digantung tugas
itu awak
begitulah sialnya
kejutan yang tidak menyenangkan mengapa
Saya sendiri mahukan lebih banyak wang
kenapa awak mengeluh
Saya tertanya-tanya jika mereka sudah pergi
pembelian selesai
akhirnya
ligyon
anda tidak boleh datang ke sini
sial
awak siapa apa
lama tak jumpa
Saya sudah lama mencari awak
dan anda berakhir di dalam rumah
wah
Saya mula ingat
bagaimana kamu dan ayah memohon ampun
Saya masih ingat bagaimana awak merangkak berlutut dan bersumpah
bahawa anda bersedia untuk apa sahaja
Rupa-rupanya dia meracau di belakangnya
ini keluarga awak
5/10
memutuskan untuk menolak saya keluar
memberi tekanan kepada pemegang saham
galeri seni
kanvas emas lihyok
bibir tidak bodoh
anda bersekongkol
awak mencuri dadah saya
Saya tak faham apa yang awak cakap diam
mana bongsu awak
ini pelajaran terakhir kita
sebelum cuti
cikgu, macam mana?
hyuk
saya minta maaf
ya
phew apa yang awak cakap ni
ia tidak bernilai
ia bukan apa-apa
ini dari kami berdua
terima kasih
dengan cara itu
Sua tidak bercadang untuk pulang ke Korea lagi
kes anda telah ditutup
Yoojeong memberi keterangan
dan adakah guru membantu?
Saya hanya akan bertanya khabar dan itu sahaja
di sini
kejutan
berapa umur james
oh atau panggil awak ligyon
semasa mereka muda mereka diberi makan steroid
Saya tidak mengenali awak pun
adakah anda benar-benar wow
dengan cara itu
betapa cantiknya
dalam bilik awak
kanhyurim 8 Disember bertemu dengan pelabur Tuengroup
sejujurnya
Saya pun terharu
Saya rasa disayangi
Saya mungkin akan memberi ganjaran kepada anda untuk ini
Saya harap awak suka
apa
anda adalah legion kami dari kawalan dadah
anda ditahan
untuk pengedaran dadah
baik, saya menyukainya
sial sangat aku tak nampak
Saya harap saya boleh berada di sana secara peribadi
tangkap dia
awak kalah lagi bodoh
anda mempunyai hak untuk berdiam diri
apa sahaja yang anda katakan
boleh dan akan digunakan terhadap anda di mahkamah
apa yang akan berlaku sekarang
kelas lukisan
cikgu
bersihkan segalanya
hampir sampai
bekerjasama dengan siasatan
dan membayar dosa-dosamu
kindo betul
apa di dunia ini
semuanya tidak berjalan mengikut perancangan
Adakah ini guru seni atau apa?
어떻게
oh awak
dapatkannya
sial
apa apa
apa
di sini
Saya faham anda masih belum pulih daripada rawatan
tapi masa semakin suntuk tau
jalan tidak lama lagi, itu berita baik
masukkan sedikit wang sebelum pergi ke lapangan terbang
ini sudah cukup untuk rawatan
pengajian dan penginapan
wang tidak akan dikesan
jangan risau okay
dan awak
anda tidak akan terbang
saya tak boleh
kerana cikgu
wow kata mereka
guru seni adalah pengedar dadah
sungguh
Mak Jinha belanja dengan dia wow keluar pasal aku terpegun
guru seni
pelajar sekolah menengah ditahan atas tuduhan dadah
polis membuka kes jenayah terhadap seorang guru seni
yang didakwa terlibat dalam pengedaran dadah
tidak jika anda perasan dengan saya
anda mungkin dilarang meninggalkan negara
awak terbang dulu
sebaik sahaja semuanya diselesaikan
Saya akan terbang kepada awak segera
Saya tidak akan terbang tanpa awak sayang
awak mahu saya hidup
untuk wang ditukarkan untuk anda
Saya tidak boleh mati lebih baik
mengarut apa yang awak cakap ni
Adakah anda tahu berapa lama saya pergi untuk rawatan anda?
awak betul-betul
bagaimana saya boleh hidup
mengetahui apa yang anda terpaksa lalui kerana saya
memikirkannya
saya
Saya takut awak tahu
ia akan menjadi lebih baik
Saya lebih suka kemudian
jatuh dari bumbung hospital
tidak benar
ia tidak begitu baik, saya sayang
Saya tidak boleh hidup tanpa awak, awak faham
1 pemikiran
bahawa awak akan pergi dari hidup saya
tak tertanggung bagi saya
sebab tu jadi macam ni
Adakah terlalu banyak untuk bertanya?
Saya tidak pernah tamak
Saya cuma nak hidup dengan awak
sua dalam rumah kita faham
ensu
cuma
tolong lepaskan semuanya
jangan jadi bodoh
bagaimana dengan rawatan anda?
apa yang kita akan hidup
kita akan memerlukan wang
kita boleh hidup tanpa mereka
kami selalu keluar
jadi
tinggalkan segalanya dan pergi
maka segalanya akan berakhir
serahkan segalanya, ampunilah dosamu
bersama kami
Saya akan tunggu
Saya akan berkongsi kesakitan dengan anda
Saya akan melindungi anda daripada penghakiman
ia tidak akan mudah untuk tebuan
tapi yang penting kita semua akan bersama
bilik bedah
doktor
Saya minta maaf saya tidak dapat menyelamatkannya
bagaimana pak detektif mati?
kenapa kenapa
cuba lagi
Saya minta maaf tolong
anda berjanji untuk menangkap penjenayah itu
kenapa awak tak tunaikan janji awak
sama-sama kita mengalah
apa khabar
saya dahaga
air
siapa awak
kekasih sayang
Saya tiada mood
just jawab soalan saya okay
kötem dinge
dan produk
di mana
semuanya dalam peti besi peribadi
berikut adalah alamat dan kata laluan
tahan
jalan gangnam daerah siul
saya tak tipu
semuanya ada
sesuatu tidak bertambah
kemalangan yang paling saya benci ialah ketidakadilan
Saya hanya terkejut
choi kacau diri sendiri
dan menyalahkan saya semua
Apabila di negeri ini, semuanya mungkin
hanya dalam kata-kata
tiada diskriminasi
mereka tidak akan duduk semeja dengan kita
baik ya
adakah dia bekerja semasa makan tengah hari?
Saya perlu pergi
apa yang anda akan selesaikan dahulu?
selera makan yang baik
pengambilan kakitangan bank of happiness
nama awak insu juga
kanensu ya
Saya dari jabatan HR
Saya tahu nama pekerja dengan jelas
dan mereka bertindak balas dengan baik kepada anda
mereka kata awak rajin
dan rajin
terima kasih, di situlah bakat saya berakhir
ini benar-benar bakat
kena rajin
sangat sukar
bukan semua orang boleh
아하 감사합니다
jom pergi sini
hello kami akan menyertai anda hello
Saya akan memperkenalkan anda
ini adalah impian bos
kami datang ke sini dalam masa 1 tahun
ini bos kim
dan ini adalah bos
jin tu banyak cakap pasal awak
selamat berkenalan
diterjemahkan disuarakan oleh studio televisyen mudah alih
ditauliahkan oleh pawagam dalam talian IV pada tahun 2025